# Кодекс поведения участников

## Наше обязательство

В интересах создания открытой и дружелюбной среды, мы, как участники и разработчики, обязуемся сделать участие в нашем проекте и сообществе свободным от притеснений для всех, независимо от возраста, телосложения, инвалидности, этнической принадлежности, половых характеристик, гендерной идентичности и самовыражения, уровня опыта, образования, социально-экономического статуса, национальности, внешнего вида, расы, религии или сексуальной идентичности и ориентации.

## Наши стандарты

Примеры поведения, способствующего созданию благоприятной среды:

* Использование доброжелательного и инклюзивного языка
* Уважение к различным точкам зрения и опыту
* Корректное восприятие конструктивной критики
* Ориентация на то, что лучше для сообщества
* Проявление эмпатии к другим участникам сообщества

Примеры неприемлемого поведения участников:

* Использование сексуализированного языка или образов и нежелательное сексуальное внимание или домогательства
* Троллинг, оскорбительные/уничижительные комментарии и личные или политические нападки
* Публичные или приватные домогательства
* Публикация личной информации других лиц, такой как физический или электронный адрес, без явного разрешения
* Другое поведение, которое обоснованно можно считать неуместным в профессиональной обстановке

## Наши обязанности

Сопровождающие проекта несут ответственность за разъяснение стандартов приемлемого поведения и обязаны принимать соответствующие и справедливые корректирующие меры в ответ на любые случаи неприемлемого поведения.

Сопровождающие проекта имеют право и обязанность удалять, редактировать или отклонять комментарии, коммиты, код, правки вики, задачи и другие материалы, не соответствующие этому Кодексу поведения, или временно или навсегда блокировать любого участника за поведение, которое они считают неприемлемым, угрожающим, оскорбительным или вредным.

## Область применения

Этот Кодекс поведения применяется как в рамках проекта, так и в общественных местах, когда человек представляет проект или его сообщество. Примеры представления проекта или сообщества включают использование официальной электронной почты проекта, публикацию через официальный аккаунт в социальных сетях или выступление в качестве назначенного представителя на онлайн или оффлайн мероприятии. Представление проекта может быть дополнительно определено и уточнено сопровождающими проекта.

## Обеспечение выполнения

О случаях оскорбительного, притесняющего или иного неприемлемого поведения можно сообщить, связавшись с командой проекта по адресу yashin.sergey@gmail.com. Все жалобы будут рассмотрены и расследованы, что приведет к реакции, которая будет сочтена необходимой и соответствующей обстоятельствам. Команда проекта обязана сохранять конфиденциальность в отношении лица, сообщившего об инциденте. Дополнительные детали конкретных политик обеспечения выполнения могут быть опубликованы отдельно.

Сопровождающие проекта, которые не следуют или не обеспечивают соблюдение Кодекса поведения добросовестно, могут столкнуться с временными или постоянными последствиями, определенными другими членами руководства проекта.

## Атрибуция

Этот Кодекс поведения адаптирован из [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org), версии 1.4,
доступной по адресу https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html

Для ответов на распространенные вопросы об этом кодексе поведения, см. https://www.contributor-covenant.org/faq 